# Sana dargın değilim gidişlerin bir anlık öfke
# Источник: https://qmusic.at.ua/forum/2-37-1

Işın Karaca icrasında bir de güzel dürkü eşittim yaqında, birev daa begenir bekim.
İşte, bo
Uyanış
Sana dargın değilim gidişlerin bir anlık öfke
Yok sebebi zaman geçer acım diner ahhh
Sözlerim siyah beyaz ne farkeder ki
Yas dediğin o gün sürer devam eder hayat
Farkındayım zaman kalmadı
Gidişin ani bir karar olmadı
Farkındayım zaman kalmadı
Yanlış yeminler bir son bulmalı
Savunma savaşım aynı
Giderken yüreğin ayrı yola düşmüş
Yeni bir aşka kanıp yanmış
bizi yıkıp giderken
Yapma! savaşım aynı
Giderken yüreğin ayrı yola düşmüş
Yeni bir aşka kanıp yanmış
Daha bizi sönüdrmeden
yapmaaaaaa !
Farkındayım zaman kalmadı
Gidişin ani bir karar olmadı
Farkındayım zaman kalmadı
Yanlış yeminler bir son bulmalı
http://www.youtube.com/watch?v=8c0dcFnLD34&feature=related
***
Aqşam bolsa cigitler
Aqşam bolsa cigitler, ay
Minerler atqa.
Eger canım sav bolsa, ay
İç bermem catqa.
Aygidi, seniñ tal beliñ,
Qamışday qolıñ.
Gür bağçaday körüne, ay
Sen cürgen colıñ.
Aylandı baş, ketti aqıl,
Qalmadı mende
Tenim qaldı tentirep, ay
Cüregim sende.
http://www.youtube.com/watch?v=YWgwPshEzSs
***
Mınav dürkü Qırımda toylarda aytıla ‘hit’ bolıp ketmesi mümkün, allelem
Kelin keled
(qaraçay-malqar tilinde)
Kelin kelgendi bizni üyge cerni carıta,
Quvanç bergendi caşnı, qıznı da carıq cırlata,
Qobuz soğulsun, toy etilsin carıq toy üyde,
Dombay soyulsun, qazan qaynasın caşavnı töründe.
Kelin uyala bosağabızdan atlağandı,
Qayınanası alına barıp quçaqlağandı,
Qobuz soğulsun, toy etilsin carıq toy üyde,
Dombay soyulsun, qazan qaynasın caşavnı töründe.
Caşla hayt degiz tatlı qonaqlağa qarağız,
Quvanç etsinle, carıq bolsunla, iygi carığız,
Qobuz soğulsun, toy etilsin carıq toy üyde,
Dombay soyulsun, qazan qaynasın caşavnı töründe.
http://www.youtube.com/watch?v=DA3GGYkokmk&feature=related
Bo da bir güzel birisi, o da qaraçay-malqarca
Men süyeme
Men süyeme – sen süymeysin, ne eteyim?
Men küyeme – sen küymeysin, ne eteyim?
İnanama – inanmaysin, ne eteyim?
Qıynalama – qıynalmaysın, ne eteyim?
Sen köllüse – men tüyülme sen körerse,
Sen süymese men süygença sen körerse,
Caşavumsa caşavuma sen tölerse,
Başlavumsa collarıma col nögerse.
Sen süymeyse men süygende ne mağana?
Men külmeyme sen külgende ne mağana?
Cürek avuruv mende bolup carsıymasa,
Sen meni sansız etip qayğırmaysa.
http://www.youtube.com/watch?v=qIkX0WuL0dI&feature=related