# Afize Yusuf-Qızı - Yürekten
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/afize-yusuf-q%C4%B1z%C4%B1-y%C3%BCrekten-lyrics.html

Keçken künler hatırımda qala.
Ömürde çoq türlü vaziyet ola.
Ey dostum toqta, kel sen yanıma,
Beraber olsaq, canım quvana.
Eger de kelseñ, açılsa göñül,
Qolunda tutsañ acayip bir gül,
Çiçekler açar, şeñ olur künler,
Bağçada yırlar yırcı bülbuller.
Bulutlı künler tez keçer,
Qıştan soñ baar kelir.
Barsın şimdi yağsın qar,
Amma soñ küneş çıqar.
Baq etrafqa, acayip künler,
Suvlar aqa, eseler yeller.
Vaqıtı kelir yeşirir dağlar,
Çiçekler açar, ne güzel olar.