# Arsen Bekirov - Tabi güzelim
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/arsen-bekirov-tabi-g%C3%BCzelim-lyrics.html

Yalvarsañ da, çağırsañ da ep bir fayda etmez,
Ne renkte saçıñ olsa da, maña iç tesir etmez.
Yalanlarıñ aqılımda sennen işim olmaz,
Menim sevgim mende qalsıñ, gül dikensiz olmaz.
Ay güzel,
Tabi güzelim,
Bir baqıştan sevdim seni.
Tabi güzelim, seniñ mini etekleriñ,
Tabi güzelim, dudaqlarıñ yaqtı meni
Tabi güzelim, başıma taç ettim seni.
Bizde yalan yañlış yoqtır, sevdik deliqanlıca,
Adıñnı pirniç danesine yazdıq, faqat yetmedi saña.
Yalanlarıñ aqılımda sennen işim olmaz
Menim sevgim mende qalsın, gül dikensiz olmaz.