# Asan Hayretdinov - Sevgi ikâyesi
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/asan-hayretdinov-sevgi-ik%C3%A2yesi-lyrics.html

Seni unutalmayım men
Hatırlayım er daqqa, yarem,
Beraber olğan künlerni
Silip taşlamaq olmaz, bilem.
Sevgi ile baqışlarıñ,
Tatlı tiliñ, qara közleriñ.
Bet sımañ köz ögündedir,
Unutmaq olurmı, bir danem?
Menim dertli yüregimde,
Büyük yara - o saña sevgim,
Menim sevgilim.
Duyam men, sen unutmadıñ
Altın ay, yıldızlı geceni
Keldi ve keçti...
Sevdalı göñülümni sen
Parçaladıñ, ateşke attıñ
Sevgi qadirine, canım,
Bir özüñ qalğanıñda yettiñ.
Ne içün biz bahtımıznı
Uzaqlardan bekleymiz, Allah?
Seneler keçip ketken soñ
Sezmeyip, yalvaramız saña?