# Asan Hayretdinov - Menim olacaqsıñ
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/asan-hayretdinov-menim-olacaqs%C4%B1%C3%B1-lyrics.html

Sevgenler bizni añlar,
Teprenir bütün duyğular,
Tazerir yaralarım.
Ayatım sennen bağlı,
Sevgim ep qalbiñde saqlı,
Sıcağıñnı ararım.
Ep beraber olacaqmız biz,
Yırlarımda bizim sevgimiz.
Yanıp söner ep yıldızlar,
Dalğalar yalığa urar,
Közyaşlarım saña aqar,
Adıñnı yüregim añar.
Ep bir menim olacaqsıñ,
Ömürimde qalacaqsıñ.
Göñülimniñ bağçasında,
Sen ebediy yaşaycaqsıñ.
Asretlik sarsa meni,
Dalarım közleriñe men.
Körerim anda alem.
Bir dünya ekimizge,
Yarattım aşıq qalbimde,
Saña deli-divanem.
Ep beraber olacaqmız biz,
Yırlarımda bizim sevgimiz.