# Asan Hayretdinov - Unutma Унутма
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/asan-hayretdinov-unutma-%D1%83%D0%BD%D1%83%D1%82%D0%BC%D0%B0-lyrics.html

Unutılmaz bir vaqıt
Yaşattıñ, sevgilim,
Hatıram ömür boyu
Sevgiñ ile yaşarım,
Al gülüm, yüregim,
emanet saña qalbim.
Men bilem ağlarsıñ sen,
Sızlaycaq canıñ
Hatam içün bağışla,
Ğayıp ettik sevgimizni
Ne yaptıq sennen,
Unutma tek, unutma tek…
Qanıma siñdiñ, melegim,
Derdimden yanam.
Eşitmem sözleriñni,
İstemem ki men, amma
Uçıp ketti zaman
Vaqıt bizge ep duşman
Deñiz yalısında, seniñ yanıñda,
Hafif, tatlı bir yelçik, dalğalar.
Serpintiler közyaşlarğa beñzey,
Yaralı yüregim kimseni körmey
Gece yoq ola, tañ vaqıtı kele,
Sevgi ateşimiz endi yanıp bite.
Fısıldadıñ: "Seni unutamam",
Ah, sevgilim, sensiz yaşayalmam.