# Asiye Saale - Doğğan yerim dağ-dereler
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/asiye-saale-do%C4%9F%C4%9F-yerim-da%C4%9F-dereler-lyrics.html

Doğğan yerim dağ-dereler,
Adını sorsañ - Qırım derler.
Qıymetli yurtumnıñ adı
Yüregimni yaralar.
Baralmadım, toyalmadım,
Yüksek yaylâ tüzlügine, hoş bülbüller sesine.
Men isterim yurtum da qaytsın
Dostlarımnıñ eline.
Men isterim yurtum da qaytsın
Halqımıznıñ özüñe.
Oynar deñizniñ dalğası,
Ne güzeldir ev alması.
Er bir dertke deva da olur
Şu Qırımnıñ avası.