# Asiye Saale - Çalıquşu (Королёк – птичка певчая)
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/asiye-saale-caliqusu-korolyok-ptic-lyrics

Şeerler pek büyük ve yaman,
Sözleri ep yalan,
Aldanam er sefer.
Digerler alışır er zaman,
Amma men dayanmam,
Er alda ketsin keder.
Sevgilim uçacaq çet ile bugün.
Mesacıñ şad ile, dert ile olsun,
Mesafeñ, o zanıma, degil ölçüm,
Quş kibi uçmaya yeter küçüm.
Seferler pek uzaq, mürekkep,
Tapalmaz bir sebep,
Şad gelirmi, aceba?
Ağlardan esimi temizlep,
Men tapam saf edep,
Men uçam saña taba..