# Elnara Küçük - Sevgiñ ateş kibi
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/elnara-k%C3%BC%C3%A7%C3%BCk-sevgi%C3%B1-ate%C5%9F-kibi-lyrics.html

Kene de gecemiz sabağa döndi,
Kün bizni ayırmaz.
Kene men seni bir tatlı tüş sandım,
Qalp saña toyamaz.
Ellerim saracaq seniñ beliñni,
Ömürim, sen arzum.
Men sensiz olamam, men sevem seni,
Bir danem menim.
Yıllar keçse, almaz seni,
Aydınlattıñ sen ömürimni.
Sevgiñ ateş kibi sıcaq ola göñlüm,
Sevmek içün yaşayım men, aşqım menim.
Sen olsañ yanımda er bir daqqada
Olacamız bahtlı.
Baarim, hayalım, taqdirim, canım,
Menim bir sevimlim.
Sen menim ayatım, sensiñ nefesim,
Küneşim sen menim.
Közleriñ, sözleriñ, şeñ güzel sesiñ
Yaşatalar meni.