# Elzara Batalova - Dünyağa keldik
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/elzara-batalova-d%C3%BCnya%C4%9Fa-keldik-lyrics.html

Bazı insan ayat ile dalğasını keçmeli,
Eñ zor anlarında bile, tebessüm ete bilmeli,
Bazı insan accılar içinden keçire bilmeli,
Amma ep qurban rolüni oynamağa da soñ bilmeli.
Bağlama:
Çıqtıq keldik dünyağa,
Öz yolumıznı tapmağa,
Ömür biter, yol bitmez,
Bare urayıq dalğağa.
Madem keldik dünyağa,
Ayat ile olmağa,
Ömür biter, dert bitmez,
Bare urayıq dalğağa.
Bazı insan özü ile dalğasını bilmeli,
Yahşı taraflarını, yaman taraflarını,
Episini sevmeli.
Bazı insan yıqılsa, başta özü külmeli,
Deñiştiralmasa özüni qabul etmege bilmeli.
Bağlama.
Bazı insan şansı ile dalğasını keçmeli,
Taqdirniñ oynağan oyunını bozmağa tırışmalı,
Bazı yaman başlanğan kününi bile eyi çevirmeli,
Ve bularnı yapa bilecegi içün küçü olğanını bilmeli.
Bağlama.