# Emine Mustafayeva - Vatan yırı
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/emine-mustafayeva-vatan-y%C4%B1r%C4%B1-lyrics.html

Savluqnen qal, ey, güzel Qırım,
Elâl et emegi tuvğan Vatanım.
Bizler ketemiz belki de kelmek,
Ne olur alımız bizler de bilmek
Unutmam seni, kelirim saña,
İçerim suvından qana da qana.
Sevgili Vatanım çoq yazıq saña.
Dillerge destanıdır o yarım ada,
Kökleri bulutlı, yağmurlar yağa.
Vatanım körgende yüregim yana.
Aytmaqnen iç bitmez maqtavnıñ soñı,
Bir körgen unutmaz ölgence onı.
Baarde yeşirip başlağan Qırım,
Er daim aytılır bu menim yırım.