# Güzel - Millet
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/guzel-millet-lyrics

Özüme men söz bergenim -
Parlanmaz mavı yelkenim.
Özüme men vade ettim -
Ağlamaz menim milletim.
Dua etken bitalarım,
Kene ağlamazlar yarın.
Kelecegimiz güzeldir,
Dersiñ Aluştadan yeldir.
Eliñni maña sen uzat,
Allahtan isteyim birlik ve azat!
Bir anneniñ evlâtları,
Oña ketirmez zararı.
Bu aziz yurtumız aynı,
Bizni evlâtlarday saydı.
Bu yerler menim beşigim,
Bereketim, eyiligim.
Ağlamaz menim milletim,
Özüme men vade ettim!
Milletimizniñ adeti -
Onıñ tili bar, qudreti.
Küçük milletniñ quvveti
Bu dünyanı taacipletti.
Sen yaqın soy-aqrabamsıñ,
Farqı yoq qayda yaşaysıñ.
Yurt degen mekân tek birdir,
Duamız Elhamd, Tekbirdir.
Men bilem ümüt - quvvet,
Bu birlik - sevinç başı.
Yaşasın bizim millet,
Külsin er vatandaşı.
Ağlamaz menim milletim!