# Güzel - Sevgi dağları
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/g%C3%BCzel-sevgi-da%C4%9Flar%C4%B1-lyrics.html

Qardaşım menim, nasıl vaqıt keçti?
Balaban oldıñ, on sekiz keldi.
Sevgi dağları artında degil saña
Sevgi aqıllını eter deli,
Cailni kimerde bilgili.
Bu acayip bir duyğu Alladan.
Sevgi der kibidir, adam ayırmay
Aşıq da olğanlar oña toyalmay.
Sevgi geldi, etrafta yüre, yüre
İnsanlar qalbine soramay kire.
Sevimli olsañ, aşqa inansañ,
Közleriñ yansa, yürek quvansa
Sevgi dağları artında degil saña.
Sevgi yüreklerni bahtlı eter
Çıraqsız evge yarıq ketirir.
Bu acayip bir duyğu Alladan.