# Halisa Ablayeva - Adalar sailinde
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/halisa-ablayeva-adalar-sailinde-lyrics.html

Adalar sailinde bekleyorum,
Seni görmek er saat isteyorum.
Er zaman ki yerimizde bekleyorum,
Meni şad et, şadiyem, başıñ içün.
Men neden çektigimi bilmeyorum,
Aftalar geçse de gülmeyorum.
Artıq er çektigimi soyleyorum,
Meni şad et, şadiyem, başıñ içün.
Ne içün gülmeyürsiñ, nazlı köbelek,
Fırqatından şu dağlar iñleycek.
Soldı çamlar, sarardı nazlı melek,
Meni şad et, şadiyem, başıñ içün.