# Leniye İzmaylova - Söyleştim tüşümde
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/leniye-izmaylova-s%C3%B6yle%C5%9Ftim-t%C3%BC%C5%9F%C3%BCmde-lyrics.html

Söyleştim tüşümde sevgimnen,
Baariñ birinci gülümnen
Uzaqlardan kele,
Sesi qırılıp qalbime.
Sen kettiñ yüregim ağladı,
Közyaşım içime damladı.
Qayda qaldıñ, canım,
Seni qaralarda yaqtım.
Efkârlı bulutlar kibi
Uçasıñ qayalar üstünde.
Ya sen meni araysıñ, sevgim
Yarınki ateşinde.
Ne içün sim-siya közleriñ
Başqa bir çiçekni qıdıra.
Saillerde qalbim
Seni, tek seni qıdıra.
Men qaldım efkârlar içinde,
Bir çıraq kibi men ireyim.
Endi saña ket demem,
Saña, yalvarmam, ket demem.
Yalvarmam, qanmam endi
Canım, sevgim, sevgim menim
Çağırma...