# Leniye İzmaylova - Padişa qızları
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/leniye-izmaylova-padi%C5%9F-q%C4%B1zlar%C4%B1-lyrics.html

Yalan söylep, men oynatırım qaşını,
Aylandırırım başıñnı.
Yılan kibi, seniñ tüşerim peşine,
Zeher saçarım köksüñne.
Masallar boyunca, padişah qızları,
Aqayğa çıqmağa arz eteler.
Menim taş qalbimde küzgülerden ğayrı,
Bir şey yoq, özümni tek men sevem.
Şarqıy qızlar bağça gülü kibi dülber,
Amma havflıdır tikenler.
Arslan, qaplan bizim sadıq dostlarımız,
Seferlerde yoldaşımız.
Kelme menim yanıma, kelme yanıma,
Çıqma menim qarşıma.
İsteme, çıqma yolğa
Sen menim qarşıma.