# Reana Tarkova - Yalan Sözler
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/reana-tarkova-yalan-s%C3%B6zler-lyrics.html

Men uçtım köklerge, inandım sözlerge
Asıl yüregimsiz qaldım.
Men inandım seniñ sözleriñne
Sevindim, köklerge uçtım.
Seyirlendim baqıp közleriñne
Özümni saña bağışladım.
Menim oylarım, menim duyğularım
Bütün seniñ içün edi.
Men uçtım köklerge, inandım sözlerge
Asıl yüregimsiz qaldım.
Tatlı sözleriñ, dülber sözleriñ,
Maña, demek, yalan oldı.
Ğayret ettim quvetli olmağa
Keçirgende bu şeylerini.
Vade ettim seni unatmağa,
Amma seni kördim başlandı.