# The Lion King (OST) - Мен азырым къырал олмагъа | Men azırım qıral olmağa [I Just Can't Wait to be King]
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/lion-king-ost-i-just-cant-wait-be-king-crimean-tatar-lyrics.html

-Qır çiçekleri, evlenseñiz, ana-babalarınız bayağı quvanır. Çünki siz nişanlısız.
-Nege?
-Nişanlısız, söz kesildi. Evleneceksiz.
-Yani...
-Bir kün ola, siz aile qurarsız.
-Yoq, olmaz! O menim dostum ola da.
-Aqılğa sığmaycaq şey.
-Keyfiñizni bozup oturmağa istemeyim amma sizden kimse sorap da oturmaz çünki bu qadimiy urf-adet.
-Eger men qıral olsam bu adetni lâğu eterim.
-Oña men yol bermem.
-Demek men seni işten boşatam.
-Amma meni işimden tek qıral boşata bile.
-Simbo da qıral olacaq.
-Sen maña boysunmaq kereksiñ.
-Yoq, şindilik daa yoq em de böyle mızmız olsañ senden iç bir vaqıt yahşı qıral olmaz!
-Menim tüşüncem ise bambaşqa.
Küçlü qıral olurım men
Yıqarım er kesni
Qıralda saqal olmaq kerek
Diñle dostum meni
Dağğa minmek azırım men
Öyle adet olğan
Men söz alsam er kes susar
Muqayt ol papağan
Qorquzma sen meni kiçik arslan
Men azırım qıral olmağa
-Sizge daa çoq şeylerni ögrenmege kerek.
İstesem yuqlarım.
-Ya men tek(?).
İstesem aşarım.
-Men ayttım.
İstesem yaparım.
-Yoq, öyle olmaz.
Yanarım.
-Meni diñleñiz.
Ne olur qararlar almağa
-Siz bunı iç yapamazsız.
Qayda istesem barmağa
Çoqtan saña isteyim men bir qaç söz aytmağa
Yoq olmaz, quşnıñ sözleri keçmez qıralğa
Ayıp dostum, masqaralıq, saña hızmet yapmam
Coyul mından, Afrikadan, men işten boşalam
Aaa, işler ... yerge barmağa
Men azırım qıral olmağa
Ana mında baqıñ
Endi sağğa baqıñ
Epsi quvanalar
Maña suqlanalar
Bütün dünya bir haber alsın
Bizim Simbo endi qıral olsun
Keliñ dostlar ... ...
Men azırım qıral olmağa(3)
(O azırdır qıral olmağa)
-Afu etiñiz meni tize amma ğaliba siz menim üstüme bastıñız.
-Kim ma?