# The Lion King (OST) - Yarıqqa qaranlıq [Circle of Life]
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/lion-king-ost-circle-life-crimean-tatar-lyrics.html

Nant's ingonyama bakithi baba!
Sithi ummmm ingonyama, ingonyama)
Nant's ingonyama abakithi baba!
(Sithi ummm ingonyama)
Ingonyama!
May'be bo.
(Ingonyama)
Siyonqoba
(Ingonyama)
Ingonyama nengwe amabala
Ingonyama nengwe amabala
Bu dünya em accı em datlıdır
Sen añlarsıñ bunı tezden
Yarıqqa qaranlıq, dostluqqa duşmanlıq
Ve baylıq yanında yoqsuzlıq
Bu ayat dostum çoq farqlıdır
Er cevap sualler doğurar
Amma bu yaşayış çoq büyük bir bahşış
Sen keldiñ endi bu dünyağa
Bu çıq, yollarda aqiqat saqlana
Bu sırnı añla, bunı, bu sırrını añla
Büyük bir sevgi, bu sırnı añlasañ
Dostlarnı quçaqla ve kökke adımla
Bu çıq, yollarda aqiqat saqlana
Bu sırnı añla, bunı Bu sırrını añla
Bu sevgi bir, bu sırnı añlasañ
Dostlarnı quçaqla ve kökke adımla