# The Lion King (OST) - Be prepared (Crimean Tatar)
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/lion-king-ost-be-prepared-crimean-tatar-lyrics.html

-Pek doğru.
-Mmm
Siz tek qursaqnı tüşünesiz
Siziñ başıñız boş qopqa
Daim azır olmaq kereksiz
Tezden çıqacamız yolğa
Bizim aksantlar(?) pek ciddiy
Dünya deñişer eminim
Men qıral olacam, söz qatiy
Tahtqa men siznen kelerim
Bu imkân bir kere bu ömürde
Tarihnı deñiştirmek mümkün
Parlaq kelecegim
Tahtqa minecegim
-Ya bizge ne fayda?
-Çoq laf etme mında!
Artımdan ketkenler
İç peşman etmezler
Endiden beraber olayıq
Yañı qıral olur kene bizden
Bu tezden
-Ebet, azırlanıñız, azır oluñız!
-Hmm nege?
-Qıralımıznıñ ölümine.
-O hastalandı?
-Aqılsız buzunı(?) öldürermiz biz.
-Simbanı.
-Yahşı fikir! Qıral kimge kerek?
-Qıral olmaycaq. La la la laaa.
-Sersemler, qıral olacaq!
-Hey, sen ayttıñ...
-Qıral men olacam! Men ile olsañız, endiden soñ aç olmaycaqsıñız...
-Doğru, yaşasın yañı qıral!
(-Yaşasın qıral, yaşasın qıral!)
Küreş yoluna biz çıqamız
Qıral içün biz ölerik
Maña yardımlar kösterseñiz
Biz bu küreşte yeñerik
Yañı yaşayış körüne
Bahtlı künlerimiz kelmekte
Lâkin artımdan ketmeseñiz
Sizler açlıqtan ölersiz
Azır oluñ tezden, biz çıqamız
Yolumız em uzun em qıyın
Men çoq bekledim, tahtqa minerim
Men pek aqıllım ve men qıral olarım
Soñ epiñiz körersiz
Siz meni begenersiz
Bu dünya tek menim olacaq
Yañı qıral olur kene bizden
Bu tezden
Yañı qıral olur kene bizden
Bu tezden
-Ha ha ha ha haaa!