# Unknown - Qaytıp kel maña
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/aliye-cepparova-qayt%C4%B1p-kel-ma%C3%B1a-lyrics.html

Yalvaram yalıñız qaldırma,
Yanımda ol yalvaram, canım,
Yalvaram darılma, yalvaram qaldırma,
Yalvaram yanımda ol.
Dayanmam sensiz künlerde,
Geceler de sensiz yalıñız men olamam.
Sensizlik suvuqtır, sensiz pek suvuqtır,
Qızdır, qızdır sarıp meni.
Sevgim, qayt yanıma,
Seni pek sağınam.
Yüregim sızlay men tekrar,
Men tekrar aytam
Yanıma kel, sarıl maña.
Ateşte kibi yanam men,
Ne kerek ömür maña?
Sensiz yaşap olmam
Azaplar çekem men,
Yavaştan sönem men
Qorçala, qaytıp kel maña.
Ağlay, ağlay, ağlay,
Közyaşlarım qalmadı
Nasıl etip seni qaytarayım?