# Unknown - Tek seni seveyim
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/zera-kenjikayeva-tek-seni-seveyim-lyrics.html

Sevgiden uzaq qaçmazsıñ, inan.
Sevgini sen tez tapmazsıñ, inan.
Yüregimni saña vererim,
Peşiñden seniñ keterim.
Men sensiz iç yaşap olamam.
Tatlı sözlerni aytasıñ, maña.
Uzaqlardan sen qaytasıñ, maña.
Sen maña ümüt veresiñ,
Sen meni bahtlı etesiñ.
Tek seni, tek seni sevecem.
Güzelim, melegim, tek seni seveyim,
Tüşüñde men saña keleyim.
Sarayım, öpeyim, sevgilim aytayım,
Ömürimni saña vereyim.
Yavaştan saña aytarım, sevem,
Yavaştan saña baqarım, sevem.
Yüregimni saña vererim,
Peşiñden seniñ keterim,
Men sensiz iç yaşap olamam.