# Unknown - Uzaq Yoldan
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/zarema-%C5%9Firinskaya-uzaq-yoldan-lyrics.html

Daqqalar sanki saatlar,
Saatlar sanki yıllar.
Yuqusız gecelerde
Yüregim alevlene.
Daqqalar sanki saatlar,
Saatlar sanki yıllar.
Bu dünya sensiz boş,
Ayt maña bir sıcaq söz.
Uzaq yoldan sen kel maña,
Pek zor olsa, kel yanıma.
Sevgi saçtıñ menim yüregimde,
İç yorulmam seni sevmege,
İç yorulmam beklemege.
Baarde çiçek aça,
Küzde yağmur yağa.
Yanımda sen olğanda,
Yüregim nurğa tola.
Daqqalar kelip kete,
Saatlar ümüt bere.
Keleceksiñ sen maña,
Başım saña baylana.