# Unknown Artist (Crimean Tatar) - Şeitlerniñ Hatrına
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/unknown-artist-crimean-tatar-seitlernin-hatrina-lyrics.html

Ufaq topraq, keldim saña,
Men temenna etmege.
Yüz biñ şeit qanı tamğan
Toprağıñnı örmege.
[Hor:]
İnsanlar, böyle cenk bir daa olmasın!
Yem-yeşil yaylalar qarğa tolmasın!
Analar, sabiyler, qız, civan ağardı...
Tatlı arzuları, beñzi solmasın.
Amansız cenk oldı mında.
Dağlar, taşlar iñledi...
Lâkin dostlar, ufaq topraq
Yeñilmek ne bilmedi.
[Hor]
Bu cesürlik nesillerniñ
Yüreginde qalacaq!
Abideler şeitlerge
Bizden hatre olacaq!
[Hor]