# Unknown Artist (Crimean Tatar) - Ant Etkenmen
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/unknown-artist-crimean-tatar-ant-etkenmen-lyrics.html

Ant etkenmen milletimniñ yarasını sarmağa
Nasıl bolsun bu zavallı qardaşlarım çürüsün
Onlar içün ökünmesem, qaygımasam, yaşasam
Yuregimde qara qanlar qaynamasın, qurusun.
Ant etkenmen şu qaranğı yurtqa şavle sepmege,
Nasıl bolsun eki qardaş birbirini körmesin?
Bunu körüp buvsanmasam muğaymasam, yanmasam
Közlerimden aqqan yaşlar derya-deniz qan bolsun.
Ant etkenmen, söz bergenmen millet içün ölmege
Bilip, körüp, milletimniñ köz yaşını silmege.
Bilmey körmey, biñ yaşasam, qurultaylı han bolsam,
Kene bir kun mezarcılar kelir meni kömmege.