# Zore Kadıyeva - Körbegim
# URL: https://lyricstranslate.com/ru/zore-kad%C4%B1yeva-k%C3%B6rbegim-lyrics.html

Turnalar keleler, turnalar keteler,
Men ise dolanam uzaq diyarda.
Aluştam, Körbegim tüşüme kireler,
Seskenip uyanam icret tañlarda.
Ey, Körbegim, Körbekülim -
Padişahlar sen köyü.
Qalbimniñ biñ parça etip te bölseler,
Ey, Körbegim, Körbekülim -
Menim yaralı türküm,
Er parçası kene saña ep yol alır.
Çatır Dağ etegi Körbekülge deyler,
Quşçıqlar uçıp kelgen oña cennet beller.
Ay doğuşı güzel, kün batışı güzel,
Yeşil dağları kerçek cennetke beñzer.
Savluq suvnen yüzüñ-elleriñni yuvsañ,
İnansañ er bir derdiñne olur o derman.
Dere-töpeleri, büyük azizleri,
Yalı boyunıñ eñ dülber, güzel yeri